# Команда №4 "Поясни за слово"
App для госсотрудников. Все делают для граждан, а мы для другой стороны...  
В 2025, когда цензура поглотила страну, всем приходится обращаться к власти в стихах.  
Когда Госсотрудник читает обращение от горожан, он хочет понимать смысл обращения.  
#### Пользователь открывает свою рабочую программу:  
* читатет обращение     
* попалось непонятное слово  
* кликает или выделяет незнакомое слово  
* видит значение  
* добавляет слово в словарь  
* после чего может посмотреть это слово в словаре, если он его забыл   
  
Так как мы Госсприложение, у нас нет регистрации, но один из наших сотрудников предоставил свои данные для пользования. Эти данные находятся ниже.   
  
___Ссылка на проект:___ https://slackereva.github.io/poyasniSlovo/  
___Ссылка на Figma:___ https://www.figma.com/file/zxnYHHp1yuo2XGcdEDSL48/kakaton?node-id=254%3A296
* * *
### Как запустить App:  
* Основная часть проекта лежит в ветке newDevelop запустить проект можно по ссылке из Readme.md.  
#### Локальная версия:
* Скачать плагин для VSC "Live Server" и установить.
* Кликнуть правой кнопкой мыши по index.html, выбрать команду "Open with Live Server"
* * *
### Информация для входа в App.
* ___E-mail:___ MIvanova@gosjalobi.ru
* ___Мобильный телефон:___ 89123123123
* ___Пароль:___ yandex-praktikum-best
* * *
#### Используемые технологии:  
Java Script, HTML, CSS, БЭМ методолгоия, файловая струткура Nest, Local Storage, API.
* * *
#### Исполнители:
___Дизайнеры:___ Диана Маничкина, София Санникова.  
___Разработчики:___ Анна Лесив, Иван Емельянов, Сергей Тихонов.
